真 紅の人形に騙された谷を落とされたの。
そこで、嫌な臭いのする煙のために、目が見えなくなった。
とのことで城に戻ってみれば、ろくの偽物がいる。
ほか待てます。
どんなことがあっても、この企みを暴いてやる。
そして、お父様とお母様は...
誰だ!
[笑い声] その声はメフィストだな!
そうだ。
今日こそお前の男の心をもらうのだ。
無駄だ、無駄だ。
[笑い声] お前は親父やお母様の行方が知りたくないのか?
お父様たちの?
そうか...お前がお父様たちをさらったんだな?
いえ、お父様たちはどこにいる?
[笑い声] 教えてやろう。
俺の家へ行って、お前の男の心と引き換えにな。
ブルーシャー!
[笑い声] 石の鶴よ、我が山で飛べ!
ここ はどこなんだ?
俺の家だよ。
教えてくれ。
お父様たちはどこにいる?
よかろう。
約束だ。
教えてやろう。あの2人はウミヘビ島にいる。
ウミヘビ島?
そうだ。
そこであいつらは声も立てずにおとなしくしているよ。それはどういうことなんだ?
[笑い声] 2人とも石になっているのさ。
俺様の底力でな、髪の毛も動かすことのできん石になっているのさ。お父様とお母様が石に?
悪魔!
僕の綱をほどけ!
僕はウミヘビ島へ行くんだ!
よかろう。お前の男の心をヘケートに移し変えた後にな。
おい、ヘケート!
ヘケート!
返事をしないか、ヘケート!
出てこんか、ヘケート!
なぜそんな風に男の心を嫌うのだ?
お父様、お母様、ごめんなさい。
サファイアの力が足りなくてお助けすることができません。
せめてこの目が見えれば...
でも、間に合わない。
もうすぐメフィストが戻ってくる。
ヘケート、どこにいる?
ズブラーシャ!
ヘケート、ここへ来ないか?
返事をしなさい!
ヘケート、どこだ?
どこに隠れているんだ?
返事をしなさい!
そうか、この壺のどこかに隠れているに違いない。
捕まえたぞ、ヘケート。
いい子だから出ておいで。
ヘケート、パパの言うことを聞いておくれな。
パパ、ごめんなさい。
ほら、ヘケート、蓋を開けなさい。
送らないから出ておいで。
いい子だから。
この壺の中に隠れているのは分かっているんだぞ。
ありがとう、ヘケート。
また君が助けてくれたんだね。
早く逃げる支度をして。
さあ、急いで。蓋を開かなくして、ズブに気がついたらパパがこっちへ来るわ。
頼む、ヘケート。
パパ一生のお願いだ。
出てきておくれ。
お前が中にいるから魔法で壺を壊すこともできん。はい。
しっかり、サファイア。
船のあるところまでなんとか頑張るのよ。
あなたの目を治せればいいんだけど、私の力ではできないの。
うみへびとへ連れてってくれるだけで十分だよ。
もうすぐ船よ。
頑張って。
よし、パパが来ないうちにうみへびとへ行かなくちゃ。
パパ、今頃怒ってるだろうな。
あら、いつの間にか眠ったのかしら。
よかった、寝てる間に方向が狂ったと思ったけど大丈夫だわ。ヘケート、うみへびとに着いたの?
うん、まだよ。
早くお父さんに、お母様に会いたいな。
まじきよ、サファイア。
サファイア、うみへびとよ。
そうか、ついに来たのか。
ボートにくっかめくっかめって。
島の周りには涙渦がたくさんあるの。
それに巻き込まれたら大変だわ。
ヘケート、ヘケートはどこにいるの?
ヘケートってば!
危ないところ。
サファイア、大丈夫?
うん。
どい目にあったけど、うみへびとに到着よ。
ここが?
じゃあお父様たちは?
ええ、この島のどこかにいるはずよ。
サファイア、隠れて!
どうしたの、ヘケート?
静かに。この島に住んでるうみへびよ。
見つかったら大変だわ。
サファイア!
サファイア、頭の上よ!
早くこっから離れるのよ!
しっかり、がんばって!
もうすぐよ!
サファイア、いたわ!
あなたのお父様とお母様が!
ど、どこへ、ヘケート?
こちらがお母様よ、サファイア。
こ、これが?
この冷たい手触りがお母様?
お、お母様!
さ、教えて!
どうすればこの魔法が解けるの?
それはね、あたしの父が魔法を解くこと。
当たり前だよ!
それができないから聞いてるんだ!
それともう一つは、この二人を一番愛してる人の血をありったけ注ぐこと。
何だって?
血をありったけ?
お父様とお母様を一番愛してるのはこの僕だ。
僕の血を全部かければ魔法が解けるって言うんだな?
でもそんなことできないわ!
できるさ!
僕はできるぞ!
お父様お母様、今僕の血で悪魔の呪いを晴らしてみせます!
いけない!
サファイア!
そんなことしたら死んでしまうわ!
お姉さん!
サファイア!
ヘケート!
パパ!
メグイスト?
サファイア!
危ないわ!
こんな死人はとっとと海へ放り込んで魚の餌にでもしてやれ!
こいつまだ生きてますぜ!
お方どっかの島から逃げ出した奴に違いねえ!
変な関わり合いになるといけねえ!
海へ放り込んでしまえ!
せっかく助かりかけたのに運の悪い野郎だぜ!
おい待て!
そいつを下ろしてやれ、ボンド!
はい、わかりました、船長!
シルバー、この俺を差し置いて、勝手な真似は許さねえぞ!
俺が調べる。戦室で入れておくんだ!
まさかこんなところでお前に会えるとは思ってもいなかったぜ。
サファイア、まずはぐっすり眠って体を回復させるんだな。
ここはどこだ?
お、目を覚ましたな。
誰だ、そこにいるのは!
俺だ、ブラッドだよ。
ブラッド?
そうか、覚えてないか。
1年前ジュラルミン大公に捕まったところ、お前に助けてもらった囚人だよ。
今はこの通り海賊様だ。
お前目をどうしたんだ。
俺の顔も見えんのか。
一体何があったんだ。
俺でよかったら話してくんねえか。
それはきっと、雪の女王の契約に違いない。
そうだ、近いうちに女王の軍隊がシルバーランドへ乗り込むらしい。
じゃあ、メグイストも僕の偽物も...ああ、お方雪の女王の差し金だ。
あの女のやりそうなことだぞ。
女の雪の女王め、今度あったらただちょっかんぞ。
それにはまず、お前の目を直さなければな。
目を直す?
この目が直るの?
大賊は世界中の港を巡って、世界中の噂を聞く。
その中に清めの滝がある。
清めの滝?
そうだ。
その滝の水で目を洗えば、毒は流れて、すぐにも見えるようになるということだ。
目が...僕の目が見えるようになる。
その滝のある黒木本へ行くには、危ない目に遭うかもしれないが、このブラッドがいれば安心てなもんだ。ふん、ブラッドもボケたもんだぜ。
本人か何だか知らねえが、あんな奴のために危ない目にあたりちゃ困らねえや。
看板は冷えるといけねえ。
聖地さえ戻ろう。
ブラッドめ、今に見てろ。
危険な目に遭うって...ああ、難所が2つあるそうだ。
1つは暴れ岩。
それに、古都の入江とか。
暴れ岩?
古都の入江?
なあに、心配することはないさ。
それよりこれを飲んで、体を温めろ。
いらない!
お酒は飲まないんだ!
そうそう、サファイア。
あんたにはこれが一番だったな。
たしかこの中に入れてあったはずだがな。
僕がお前を助けたからって、なぜこんなにまで親切にするの?
そりゃあ、出し抜けに変なことを聞くんじゃねえ。
ああ、あったあった。
これだ。
お前には酒なんかより、よっぽどこれのほうがふさわしいんだ。
な、なんだこれは?
ドレスさ。
お前にいつか会えるだろうと思って取っておいたんだ。
着てみちゃどうだい?
ドレス?
バカにすんな!
僕は男だぞ!
サファイア、いくら男の真似をしても、お前が女であることは分かってるんだよ。
また言うのか!
ああ、分かった。
分かったよ、サファイア。
だがな、折りがあったらいっぺんでいい。
そいつを着て俺に見せてくれねえか?
どうしたんだ?
店 長、お前にも言わない!
水が入ったぞ!
トイレ修理しろ!
水が止まったぞ!
ブラッド、何があったの?
あぶね!
ブラッド!
大丈夫かい、サファイア?
うん。
だけど何が起こったんだ?
暴れ犬。暴れ犬は?
それじゃ、滝のある黒蜘蛛島へ向かってるの?
ああ、俺はお前が何て言おうと手出すかすんぜ。
おり、ぐずぐずするな!
水を入れるんじゃねえ!
サファイア、しっかりしろ!
おい、心臓変えろ!
しまった!
助かった!
助かったね!
よくやったな!
船長らしくもねえ、あんたの目にはサファイアしか見えねえんですかいねえ!
なんだと?
もう少ししっかりしてくんなきゃ、酒が思いやられますよ!
島が見えたぞーい!
サファイア、起きろ!
島が見えてきたぞ!
なんだか頭がぼーっとしてきた...
はにんぎょだ!
俺にうーらも...
もう島に戻れ!
騙されるんじゃねえぞ!
あの歌は悪魔の声だ!
ちょ、俺まで頭が変に...
サファイア...
サファイア、ありがとうよ。
俺は正気に帰ったぜ。
サメの餌になりてえ奴ら、さっさと行け!
ブラッド様は黒くもとへ上陸だ!
俺は女のために動くのはごめんだぜ!
ザッツの奴め、今に見ろ!
サファイア、ここが清めの滝がある黒くもとだ。
シルバー、そんなものは持ってこなくてもいいだろう。
何が出るかわからんでな。
ブラッド、あっちで水の音がするけど...
あれだ!
あれが清めの滝にちげえねえ。
サファイア、足場が悪いぜ。
どっか行ってな。
よく洗って毒を流すんだ。
ダメだ!
逃げない!
前と同じだ!
よくこするんだ。
目の中に水をしみ込ませるようにして、丁寧に洗ってみよう。
どうだ、サファイア。ブラッド、危ない!
シルバー、貴様このブラッドに背く気か?
長い間このチャンスを狙っていたんだ。
なら邪魔は入るまい。
ブラッド、行くぞ!
見える!
僕の目が見えるぞ!
よーし、裏切りましょ!
相手になってやる!
来い!
やめろ!
仲間は寝ようとするんだ!
待て!
今度は僕が相手だ!
かまいきな!
お前から先に片付けてやる!
3、2、1、ゴー!
お前一人だぞ!
どうする?
父さん!
僕もうやめたよ!
父さんだよ!
大丈夫かブラッド?
待ってろ!
まず傷口を洗ってあげる!
大丈夫だ。
ほんのかすり傷だ。
相変わらずお前は強いな。
しかしな、俺は昨日みたいにドレスを着たお前の方が好きだぞ。
何か言った?
いや、何。
早く帰ろうって言っただけのことだ。
しかし、目が見えるようになって本当によかったな。
みんなブラッド、君のおかげだよ!
それじゃ、サファイア。
気をつけてしっかりやれよ。
いいな?
うん。
さよならブラッド。
サファイア!
元気でな!
さよならブラッド!
さよならみんな!
見ていてくれ!
僕はきっと雪の女王をやっつけてシルバーランドを守ってみせるぞ!
お父さん、お母さん、待っていてください!